제가 어이없게도 8시에 시작한 거 아니야 이러면 또 생각하라고 또 중간에 또 쉬고 갔네
한 번에 갈 걸 여러분 지금 다 어 이러고 있는 거 아니에요 이렇게
아니 쓰신 건 그냥 쓰시면 되죠 뭐 그런 걸 가지고 걱정하세요 직원일 땐
괜찮다니까요 직원일 땐 괜찮아요 자 일단 얘기를 한번
해볼게요 음 제가 사주 해석을 하면서 그 익히신
걸 바로 연습할 수 있도록 바로 예제를 해놨는데요 예제 보시고 오늘
이제 사주에 대한 내용을 한 너무 밤이라 가지고 한 20분
정도 더 하고 끝내겠습니다 여러분 조금만 눈에 눈을 이렇게
이렇게 이렇게 크고 나서 이렇게 보도록 하자구요 원래는 여기 알이 없어요 아
실은 알이 없어요 알이 없지롱 알이 없어요 알이
없어 자 이제 보겠습니다 네
일단
이렇게 볼게요 제가 이 손님이 제 보고 너무 어이가 얼마나 어이가 없었는지 이제 설명을
드려볼게요 이 원래 이 손님이 저의 그 2017년 돈
사공 첫번째 기수 첫번째 기수 첫번째 기순데
얼마나 어 어 뭐 아니 뭐 시부모님
모시게 된다 아유 눈치챘네 40대 운에서 합될
때 부모님 문제가 많이 발생을 합니다 제가 일단 이거 설명드리고 설명드릴게요
근데 그런거는 남편이 잘못한거에요 다 남편 문제야 다 남편 문제
시댁 시어머니 문제는 다 남편이 둘이서들 잘해봐 나는 빠질게
이래서 문제인거지 만약에 남자가 엄마 시끄러 야 너도 시끄러 이러면
아무 문제 없습니다 솔직히 말하면 자 이제 볼게요 이
분이 아 1번 값
경 충이 세팅되어 있네 값경 충이 세팅되어 있습니다 값경
충이 그럼 값경이니까 값경이던 경값이던
값이나 경이 들어오면 무조건 깨진다 오케이 그래서 값경을
찾아볼게요 그랬더니 충
충
그래서 어 27 27살과 57 67살이 나쁘구나
라는걸 알 수 있습니다 하지만 값목은 어
경금한테 확실하게 얻어 터지니까 근데 여기 이렇게 있어요 여기는 부모
자리구요 그리고 여기까지를 실은
우리 집 이라고 합니다 여기는 밖 이라고
해요 밖 안 밖 할 때 밖 밖이에요
그래서 이 사람은 어 밖에 나가면 경금이 기다리고 있습니다
또 집나갔어 경금 이렇게 이렇게 때리게 되어있어요 이렇게 되는데
이분 얘기를 듣고 제가 너무 빵터져 가지고 제가 예제로 쓰겠다 그러고 계속 쓰고
있는데 자 이때 우리 충 얘기했습니다 충
충인데 합은 어디야 아 오마이갓
합 값기 합 그래서 이분이 7살 17살부터
합 그리고 17살 27살의 충 그래서 합
충이 연타로 걸려 있는데 원국에 합충이
이미 있습니다 이미 있어 자 오케이 자 값경충이
17살 때부터 진행이 되는데요 실은 알고 보면 값기
합이 7살 17살부터 이미 진행을 하고요
그리고 값경충이 17살부터 진행을 하는 거에요
이분이
어
허리 이렇게 써놓은 거 장표 있잖아요 다른 거 다 모르셔도 되는데 딱
하나만 기억하십시오 갓목은 값경충이나 값신충이 되면
머리 허리 쪽으로 문제가 꼭 발생한다 그래서
부러져요 또깍 또깍 부러집니다 그래서 값이나 경이
들어오면 값경충이 바로 발동 두둥탁 근데
값경충인데 그래서 이분이 중학교 고등학교 때 고등학교 때
허리가 부러졌어요 붙였거든요 대운이 10년째 계속되다
그랬죠 또 부러져요 또 붙여요 또 부러져 그래서 이분이
툭 하면 허리가 부러져서 운전을 못해요 근데 난 되게 궁금한게
뭐냐면 이거를 물어보시는 분이 와이프거든요 그렇게
허리가 부러지는데 애는 어떻게 났을까 난 되게 궁금했는데
차가 웃으면서 물어봤는데 웃음으로 대답하더라고 그래서 뭔가 방법이
있나 생각했습니다 여튼 그래서 이분이
그래서 이렇게 값경충 이렇게 돼가지고 계속 문제가 생기는데
27-37살에도 알고 보니까 신금이 있는 구간입니다
그러면 도끼 칼 두개 다 들어왔죠 그럼 이분은
값목이 계속 부러지는게 확정이니까 이렇게 10년이 초반으로부터
오니까요 저런 달 저런 특히 연도 예를 들어서
멀쩡하게 이런 연도 때 이런 구간때 연도만 경금 연도만 돼도
허리가 부러져요 허리에 뭔가 문제가 있거나 그래서 누워있어야 돼요
그래가지고 우리 이 와이프의 소원이 어디가서 길에서 허리가 문제가
생겨서 쓰러질까봐 맨날 전전 궁금하거든요 그러다보니 이분이 항상
택시를 타고 출퇴근을 해서 회사를 다니는데 남는 돈이 없다라
어이없는 소리를 해서 제가 진짜 어이가 없었어요 근데 보니까
이분이 이런 겁니다 이게 나쁜 운이 여기
있죠 뒤에 있으면 어떻게 될까요 만약에 경금
기토와 값기압과 값경충이 뒤에 있으면 어떻게 될까요 뒤에
있으면 그때가 사망 구간입니다 그때가 사망
구간이 돼요 여튼 여기도 봐볼게요
이분이 우리가 알고 있는 그 김종민입니다 코요태 김종민이구요
저한테 손님으로 그때 우리 그 미우새 때 왔어서 제가 사주를 명확하게 알고
있거든요 이분을 보니까 다행히도
나무가 나무가 산을 갖고 있구요 개수를 갖고 있어서
뭐 그다지 문제가 없습니다 다행히도 다행히도 문제없고 여기는 안보는거고 여기도
안보는거고 그래서 청관이 이렇게 사건이 이미 내지 있지 않구요
음 나쁘지 않다 이거에요 하지만
하지만 경신금을 20년 연타 맞으면 없던
병도 생깁니다 저 지금 보면은 이분이 1525살에 신금한테
잘리고
1525살에
신금한테 잘리고
2535에 경금한테 질려고 그러면 이렇게 큰 암호한테
이 조그만 칼은 또 좀 작죠 그랬는데 아예 도끼로
치면 느낌이 다르죠 그래서 지금 보면은
34살인 25 35살 경금
구간에 허리 디스크 수술 후 입원 중 그래서 2013년에 기사가
나왔습니다 지금 이 기사를 딱 보면은 결국은 경금이
들어오는 구간에서 뭔가 문제가 있네 이렇게 뭔가 문제가
있다 이죠 그래서 그리고 웃기는게 뭐냐면 이분이 은근히 이것저것 많이 했더라구요 제가 이것 때문에
좀 잠붙이 만들었는데 1525살이 신금이 나한테
들어오죠 간목이 신금이 짠 이렇게
들어온거에요 엄밀히 말해 이런 느낌이죠 마치 이제 그림을
그리면 나는 나문데
1525살은 칼이 들어오구요 칼이 나한테
와요 그리고 2535살은
35살은 도끼가 옵니다 되게 나쁜데
칼 들어오고 도끼 들어오고 그러다 보니까 이 칼 들어올 때는
원래 나무 입장에서는 이렇게 쫙쫙쫙 이렇게 가지가 뻗어나가야 되죠
그러면은 저 칼이 들어와서 잘리면 어떻게 돼요 돈이 줄어든다입니다
돈이 줄어든다 그래서 22 26살에 사업하다가
사기당하는 전문가가 있답니다 근데 사기는 당하긴 했어요
사기는 당하는데 가수는 왜 그럭저럭 됐을까요 우리 코예트 되게
옛날에 다시는 헤어지지 말라고 엄청
얘기했잖아요 근데 왜 자기가 하는
술사업과 26살에 사업한건 당했는데 가수는 왜 잘
됐을까요 왜 가수가 잘 됐을까요
그룹 정답
그룹이라서 그룹이면 요거는 괜찮아요 요건 문제가 있어요 그러니까
이런거죠 나의 나의 인생은 문제가 있어요 우리 그룹은
괜찮아요 마치 빅뱅거 같은거죠 빅뱅에 다른 애들 이상이에요
GD하고는 상관없어요 이런 느낌입니다 그렇게 해서 잘 넘어가게 되기
때문에 이렇게 그룹으로 웬만하면 다들 살아남아서 뛰어넘어
간다는거 이게 칠은 기술이에요 그래서 여러분들 보면은 안녕하세요
신화입니다 god 입니다 있죠 신화
god 한명이라도 나갔나요 아니요 그래서 그룹이
살아남아 있는 겁니다 제가 옛날에 엑스제펜도 되게 좋아했고 소녀시도 되게 좋아했는데
그 딱 그거 잭스키스도 좋아했는데 그룹에서 몇명이
나갔잖아요 끝이에요 끝 왜냐면 별로 안뜬
그 그 안에 연예인들도 다 이렇게 운이 다 엮여 있어요 그룹이 엮여
있는데 한명이라도 딱 나간 순간 이 그룹이 무너집니다 그래서 멤버가 유지가
되고 있으면요 계속 유지가 돼요
이게 하나라도 깨지면 안돼요 그게 실은 굉장히 중요한 포인트입니다 지금 이런
경우도 그룹이 코요태가 그래도 멤버들이 메인 두 명이 그럭저럭
살아남고 있죠 덕분에 그리고 간목의 의리
그래서 우리 김종민이 엄청 챙기잖아요 신지를 이렇게
해서 살아남은 거예요 나중에 보시면 이제 나중에 신화방까지 공부하고
많이 못 보잖아요 그러면요 김종민이 배우자 덕이 다시
말하면 여자 덕이 있습니다 그래서
김종민만 결혼한 거예요 신지는 결혼 못하고 실은 운이 빨려서
이렇게 해서 끝나 겁니다 네 그렇죠 어떤 그룹의 세팅에 따라 달라지는
거죠 그래서 살아남은 겁니다 자 근데 보니까 보세요 어 지금
뭐 그래서 이 분은 어 제가 왜 결혼하겠다고 확신을
했냐면요 이 분이 간목인데 기토 합 경신
충 그러면 합 충 구간이
45살까지 였잖아요 45살이 끝났어요 알고 보면
나쁜 운이 끝났어요 물론 우리들 입장에서는 엄청 잘 나갔던 애들이지만
자기들은 그렇게 말 안 해요 그 구간 되게 힘들었다고 이제예요 근데 합충 구간이
끝나서 좋은 구간이 이렇게 30년이 남았기 때문에 어렵지 않게 너는
결혼한다 라고 말했던 이거 이거 때문입니다 어렵지 않게 결혼할 만하죠
그죠
자 이제 여러분들이 그렇도록 사랑하는 운에 대한 얘기를 해보겠습니다
여러분 저하고 이제 배운게 합 충 두 가지
배웠죠 그래서 우리가 목과 토금 수를 전혀 모름에도 불구하고 합충
두 가지로 나한테 길한 운과 나쁜 운을 해보겠습니다 음
항상
합 충을 염두에 두시고
볼게요 갑의 합은
뭐죠 갑기 합 그리고
충은 갑경
충
이렇게 적어 놨죠 오케이 그 다음에
을목은 을경합
을신충 자 이렇게 적어 놨습니다 이제 봐볼게요 어
여러분들이 이 장표가 앞으로 정말 소중한
비전 같은 겁니다 제가 웬만한 유튜브 찍을 때 이런 얘기를 많이 안 하고
이렇게 하는게 비전일수록 더 간단하고 명확해요 이거 이거 맞아요 이렇게
딱 정해지거든요 그렇기 때문에 어 여러분들이 절대로 유출하지 마시고
내가 외워서 자긴 타이밍에 잘 쓰시면 되구요 제가 이거를
어 하다가 벌써 개수까지 다 끝낼 개수까지
끝내면 와 이건 뭐지 이렇게 보시기보다는 아 가불
입장에서는 병정을 만나면 무조건 좋다는 거 잖아요 여러분 그 보면 제가
예의상 식상 정편제 관성 인성 써놨어요
안 중요 안 중요하고 그냥
목 화 토
금 수로 되어 있어서 이것도 솔직히 안 외워도 돼요
그냥 가불은 병정 만나면 좋다 끝 끝 끝
끝 가불은 무기토 만나면 좋다 끝 이렇게만 외우시면 끝납니다
끝나요 뭔가 이렇게 식상은 뭔 말이고 병편제 뭔 말인지 하나도 안
외우셔도 돼요 하나도 하나도 안 외우셔도 됩니다 그래서 여러분들이 이거를 쭉 하다
보면은 이제 다 끝났잖아요 자 숙제가 뭐냐면 이 g페이지에 하는
게 있어요 나르기 점으로 내 주변 사람들을 봐요 내
주변 사람들을 보는데 그 주변 사람들 뭐 친척이던 뭐 엄마
아빠건 남편이건 새끼건 쭉 써놓잖아요 그러면 뭐 어떤 사람이 딱
걸려요 흉이에요 그래서 흉은 각자 잘
지내거나 떨어져서 지내거나 이렇게 도망가거나 같이 하거나 둘
중에 하나면 됩니다 그런 느낌으로 염두에 두겠습니다 자 음
이제 황금우추파의 비전을 보여 드릴게요 자
가불 입장에서 임수는 물인데요 임수는 그냥 호수에요 호수 근데
여러분 그 호수가라는 그 느낌의 그림을 한번 머릿속에 그려보세요 호수가 이렇게
있어요 혹시 호수 주변에 울창한 나무가 여러개 많이 있을까요
울창한 나무가 막 이렇게 이런 거죠 호수가 이렇게 쭉 이렇게 있는데 이 호수가
주변으로 해가지고 이 호수 주변에서 나무들이 이렇게 이렇게 나무들이 이렇게
막 많이 서 있나요 생각보다 없어요 그래서 여러분들이
가장 어 실수로 사줘봤을 때 맹신하는 게 뭐냐면
나무는 물이 필요하고 꽃도 물이 필요하다
수생목이 된다 아닙니다 아닙니다 자 보세요
여러분 큰 나무 이만한 우리 나무가 있어요 100년대 나무가 있어요 100년대
나무는 물가 옆에 있을까요 산 위에 있을까요
물가 옆에 있어요 산 위에 있어요 큰 나무가 큰 나무가 100년대
나무다 산에 있죠 자 보세요 그러면
산에 물이 있어요 산에 물을 막 나무마다 다
물통 꽂아놨어요 이렇게 있어요 없어요 없죠 그럼
여러분들이 어 그러네 없었어요 산하고
땅에 나무와 꽃이 있을 때요 옆에 물이 없었어요
그러면 걔네들은 뭘 먹고 물어 물어 클까요 물론
뿌리를 내리고 있지만 이런 강이 아니었다는
거예요 이런 강이 아니었다는 거예요 그럼 뭐가 뭐만 있냐 알고
보면 빛 물만으로도 충분했다는 거 빛
레인 레인 레인
태양을 피하고 싶었어요 그 빛만 있으면 가불은 문제가 없었다는
거예요 큰 물이 필요하지 않았다 그냥 빠바바바밤 이런 느낌으로
빠바바밤 이렇게 빛만 내리면 끝 그렇기 때문에 알고 보면
임수가 안 되고요 임수가 안 되고 개수만
됩니다 굉장히 중요합니다 여러분 여러분들이 이거를 모르는 순간 어떻게 되는지 아세요
자 보세요 나무에 물을 많이 줬어요 우리 여러분들 다 다
한 번씩 다 죽여봤잖아요 화분 다 죽여봤잖아요 물을 화분에 많이 부으면 어떻게 돼요 물을
많이 넣으면 얘들이 멍청해가지고 물을 다
빨아먹고 죽어요 근데 어떻게 수생목이
그래서 여러분 보세요 목, 화,
토, 금, 이렇게 외워져 근데 왜
수목화 토금수 아니냐고 이유가 있다고 목은
수가 끝지점이지 목이 꼭 수목화로 물을
먹는게 1번이 아닙니다 1번이 아니에요 굉장히 중요한
얘기입니다 자 그렇기 때문에 우리 나무 입장에서는 잡으시죠 제가
을목이에요 그러면은 빗물이 와서 비가 왔어요 비가 오면 어떻게 돼요 땅에
스며들어요 스며들어서 스며드는걸 이렇게
뽑아 올리죠 이렇게 올려요 그러면 땅에 떨어진
개수여야만 먹는 거예요 임수 물에 이렇게 빨대 꽂고 이거는
사람인거고 나무나 꽃 입장에서는 땅에 있는걸
이렇게 올라온다는 거죠 그래서 가불이 개수를
먹고 이렇게 올라왔어요 올라왔어요 여기서부터 근데
이제 여기까지 땅에서 이렇게 올라왔어요 여러분 근데 그
다음에 커야죠 그럼 여러분 비가 필요해요 여기서
물을 더 많이 먹는게 비야 계속 아래게 필요해요 태양이 필요해요
태양이죠 그러다 보니까 내가 병정을 먹기 시작한다면
개수가 필요가 없습니다
그래서 물 따위는 잠깐
처음에 이렇게 올때문 필요하고 이렇게 하면은 필요가
없다는거 굉장히 중요한 비전입니다 그래서 대부분이 임수가
들어오면 가불이 죽어버립니다 썩어버려요 그래서 무조건
병정이 보세요 여기는 비고 여기는
태양인데
골라봐
이거에요 그러면 비가 좋아요 태양이 좋아요 태양이 좋죠 낮에는
태양을 보고 밤에는 별을 보는게 갑을 입장에서는 광합성을
하죠 여기서 물을 먹고 여기서 광합성으로
하죠 여러분 광합성은 뜨거운 여름에 비는 잠깐 오면
됩니다 물을 빨아들이는게 아니라는 거예요 그래서 자 보십시오
내가 가불을 가버린데 태양을 보고 태양이 딱
그리고 컸어요 근데 내가 태양을 제일 많이
받았어 내가 짱이야 태양 제일 많이 받았어요 그러면 나는 엄청 더 키가 더
커지겠죠 더 커지겠어요 자 그러면 나는 다른 들이 요만한데 나만
이만해요 뭐에요 귀하다가 됩니다 귀하다 그래서
병정이 가불을 만나면 귀하다가 됩니다 여러분
키 2m의 사람 얼마나 귀해요 그죠 키 2m 너무도 귀하죠 그래서 병정을
만나면 매우 귀해진다 되는 거구요 이런 거를 나를
발현한다고 해서 실은 식상이라고 합니다 그래서 식신상관 이렇게 표현했는데
그냥 여러분들이 목생화 이렇게만 생각을 하시구요 내가
병정이 가불인데 병정이 오면 내가 귀해진다 왜냐면
나만 태양을 컸으니까 이렇게 보시면 됩니다 자
귀하다는 3개 4개 중에 1개 굉장히 귀해진답니다
귀해진다 자 그러고 무기토가 오면 어떻게 되냐
물론 간목은 값기압이 되죠 그래서
내 밥이 되거나 돈이 될 때가 있는데 값기압은
제외하고 을목 입장에서는 무토와
기토가 둘 다 좋다 여기 기토는 안되고
무토는 좋구요 그래서 을목 간목 입장에서는 값기압을
제외하고 무기토가 오면 밥이 된다 다시 말하면 자 보세요 여기는
내가 이렇게 컸죠 컸어요 흙은 땅에
오면 어떻게 돼요 땅에 오면 땅에 오면 이 간목이 커서
옆으로 가불목이 옆으로 어떻게 돼요 자기의 자식들을
옆으로 퍼트려요 그러면 어떻게 됩니까 땅에 그냥 나무라고
할게요 꽃이지만 나무가 짜잔 새끼들이
쏘로로 태어나요 새끼들에게 이건 뭘까요
부
돈
다시 말하면 간목 입장에서 무기토가
오면 부자가 되는 거구요 병정이 오면 격이 높아지는 거죠
귀해지는 거죠 그래서 병정 무기가 값을 입장에서는 무조건 있어야
된답니다 무조건 무조건 두 개 다 있으면 좋구요 하나만 있어도
충분합니다 충분해요 그래서 이렇게 값을 입장에서 병정 무기가
좋은데 경신이 오면 경금 신금 무조건 안됩니다 무조건
안돼 이 값을 입장에서는 경신한테
베이니까 금으로 칼과 도끼로 나무가 베이니까 안좋아
그 다음에 임수 물물이 들어와도 불어요 불어 불어요 그래서
개수만 좋고 그러면은 값을의 여정은 개수부터
병정까지만 먹어도 좋고 무기토를 먹어도 좋고까지 가장
좋은 상황이 됩니다 고로 값을 입장에서는 개수를 먼저
먹고 시작을 하고 병정까지 먹으면 최상이다 무기토가 있으면 더 좋다
그래서 지금 보면은 관성이라는게 여러분 관에 종사한다는
이런 안타까운 분들을 말을 하는 분들이 있어요 관성과
관제수가 같은 단어입니다 관성과 관제수가 같은 단어 뭔
말이에요?
처맞는다는 뜻이에요 근데 여러분 관성이 많으면 레벨업을 한다고요?
아닌거에요 이렇게 경금신금한테 처맞는 것은 관성이라는 것은
관제수는 나쁜 뜻이에요 그렇기 때문에 같이 있거나 얻어맞게 되면은
아까처럼 부러지거나 깨지거나 당하는 상태가 되죠
그런데 여기 좋은 질문을 해주셨는데요 값을은 같은 글자로 목
글자이긴 합니다만 여러분들에게 유일하게 외우라고 하는 글자가 있어요
태양 쪽은 땅에 쓰니까 좋죠?
값은 양이구요 을은 음입니다
그래서 값을끼리 서로 있으면 예를 들어 이렇게 됩니다
값 값 이렇게 있는 것을 비견이라고
합니다 비견 비교한다 이런 느낌처럼 비견이라고
합니다 근데 값목과 을목이 있으면 이런 거를
겉재라고 합니다 예를 들어 내가 값목인데 을목이 들어왔어요 그러면
나는 같은 목이지만 음 한 글자가 나는 양인데 들어왔잖아요
그럼 뺏기게 돼요 이거는 뒤에서 나중에 따로 설명을 할 겁니다 이렇게 해서 겉재로 해서
계속 당한다고 표현을 해서 서로 서로 음량끼리는 나쁘다에요 여기는
병화는 태양이구요 병화는 태양이고
정화는 별입니다 그럼 태양과 별의 관계는 어떻게 돼요?
태양과 별의 관계 반대의 관계죠 내가 병화인데 정화 운이 들어오면
나빠요 내가 정화인데 병화 운이 들어오면 나빠집니다 자 예를
들어서 여기 값목이죠
값목인데 이렇게 을목이 들어오면 값목이 부러져요 값목이 부러지기
때문에 나빠지고요 반대로 또 여기도
예를 들어 여기는 병화잖아요 근데 여기에 정화 운이 오면은
여기가 정화한테 당하는 거예요 이 구간이
정화에게
병화가
뺏긴다 이렇게 됩니다 여기 기토는요
기토는 토이지만 음인 글자이기
때문에 음인 글자이기
때문에
토이지만 양인 글자인 기토니까
무토를 만나면 뺏긴다 그럼 어디서 뺏길까요?
여기서 뺏겨요 기토 구간이 여기서 뺏기게 됩니다 그래서 음량이
반대가 되면 내가 운이 나쁜 때가 됩니다 그래서 우리 충합
배웠지만요 반대의 경우는 반대의 경우로 이렇게 같이
겁제가 있거나 이럴 때도 나빠요 비교는 차라리 괜찮고요 그리고 같은
글자이기 보면은 제가
비견,
겁제 이렇게 해 놨잖아요 그래서 비견처럼 이렇게 갑갑
을룰 병병 이럴 때는 서로 콩 안쪽도
나눠먹는다 느낌이에요 다시 말하면 같이 있는 글자가 있을 때 같이 있으면
정확하게 흉도 나눠먹고요 길도 나눠먹기 때문에 서로 간에 나쁘지 않다
해요 그래도 비견이 나요 대부분 나중에 뒤에 장표에도 보실 텐데
상속 증여 이런 게 나올 때 이렇게 됩니다 어떤
느낌이냐면
여기에 만약에 기토가 되어 있잖아요
그러면은 여기에 글자도 이렇게 딱히 기토가 있어요
서로가 부모가 아들에게 아들이 부모한테 받는다 이렇게 글자가
똑같이 써 있어요 이런 게 받는 글자예요 이런 게 상속증에 받을 때 이런 게 많이
나옵니다 근데 뭐 꼭 상속증에 받지 않더라도 누구랑 나눠
먹는다 누구랑 나눠서 한다 라는 뜻으로 생각하시면 돼요 근데 겁제의 경우는 좀
달라요 겁제의 원래 뜻은요 여기는 제가
비견을
한자로서는 비교한다의 느낌으로 이해하시면 돼요 서로 서로 비교한다 비슷해 이런 건데
겁제는 겁탈 당한답니다 다시 말하면 내
거를 뺏긴다기 때문에 같은 오행을 가진 내가
화인데 내가 병화인데 정화 글자가 들어오면 뺏기는 거예요
정화한테 정화인데 병화 글자가 들어오면 병화한테 뺏기는 겁니다
오늘 개념부터 시작해서 바로 응용을 하기 때문에 약간
빡세실 수 있어요 하지만 그토록 되게 중요하니까 꼭 여러번 보고
공부해 주십시오 여기 다시 볼게요 여기 보면
우리
그냥
딱 보시면 제가 빨간 네모표 해놨잖아요 이게 무조건 좋은
거예요 무조건 가불은 무조건 병정 있어야 길하다 끝 그 다음에
무기토는 더 있으면 좋다 이 정도까지 임수는 아니고
개수만 오케이 이제 병정 보겠습니다 병정도 지금 보시면
은근히 이 뒤에 화살표가
두껍죠 다 디테일이 있다 디테일이 가불 병정,
가불 병정 세트예요 가불이 병정으로 갈 때 매우 좋다
둘은 같이 세트입니다 무기토는 좋다고는 말을 하는데
안 중요합니다 뭔 말이냐면 병정 입체 무기토는
있으면 좋은데요 실제로는 이제 뒤에 나오겠지만 무기토를
갖고 있어요 그러면 태양이 이렇게 그림 그려볼게요
태양이 땅을 갖고 있어요
땅을 어떤 느낌이죠
그냥 맹지에 그 허워볼판에 태양이 짠 이렇게 떠 있는 거예요
어쩌라고 그냥 뭐 뭐 아무 문제 없습니다 그냥 뭐 아무 문제 없어요
이게 다예요 이런 건데 실제로는 중요한 게
뭐냐면 만약에 그런데 얘가 들어오면 운에서
예를 들어 이렇게 보세요 병화와 무토로 갖고 있어요
아무 문제 없고요 별거 없어요 그런데
운에서 가불이
들어오면 무토와 가불이 같이
세트라고 그래서 여기에다가 간목을 심는다고 생각을 하세요
이렇게 그러면 병화 입장에서 가불목이 한꺼번에 세트가 되죠
대박 나는 겁니다 그래서 항상 여러분들이 이 그림을 머리에
옆에다 한 번 하시면 그려보세요 무기토에 병정어가 있고
가불목이 떴다 그러면 여기다가 을목인 꽃을 심거나 아니면
산에다가 가불 심어서 나무를 심었는데 병화가
있거나 아니면 하늘에 별이 있거나 이 그림을 딱 외우시면
거의 사주해석에 문제 없을 뿐더러 좋은 게 뭔지 알게 돼요 이런 게 다
있을 때가 좋은 운이 그럼 뭘로?
운으로 사람으로 자 저는 을목이거든요 그래서 저를
도와주시는 여러 같은 팀원들 있어요 다 병정무
이렇게 있습니다 그래서 다들 저는 화
분들을 되게 좋아하기 때문에 화분들과 다 세트를 같이 만듭니다
오 그렇죠 우리 보면 병, 갑이 원국에
있는데 무토가 들어오면 대박이죠 대박이죠 이때가 훨씬 더
좋죠 기토 말고 기토가 들어오면
갑기압되서 사라지니까 무토만 들어야 됩니다
무토가 딱 들어오면 이 간목이 짜잔
근데 이걸 이렇게 생각하시면 돼요 간목이 태양을 봐야 되죠 태양을 봐야
되는데 보세요 땅에 있는 나무와 산
위에 있는 나무 그럼 산 위에 있는 나무가 더 태양 앞에 있죠 태양을
더 많이 받아요 그래서 산에 있는 나무가 더 울창하잖아요 그래서
나무가 산 위에 있다는 건 짜잔 이 느낌으로 높이가 높아졌다
격이 높아졌다 좋아졌다고 생각을 하십시오 여기도 마찬가지로 이렇게 이 세
가지가 같이 있으면 되게 좋은 상태가 되는데
문제는 경금이 들어오면 병화와 경금 뭐라 그랬죠?
콜! 정화와 경금 뭐라 그랬죠?
콜! 이렇게 병화와 경금 무에
무덕하다 무에 무덕
정화와 경금은 성실하게 열심히 하고 서로가 나는
좋다 좋았죠?
신금은 정화 입장에서 신금은 쓸데없는 신금이니까 콜! 병화는 병신압다니까
콜! 그래서 신금은 역시 연타 콜! 임계는
병인만 길하죠 개수는 병정화한테 다 나쁘죠 그래서 임수는
좋고 개수는 다 나쁘다 여기는 아까 반대였죠?
임수는 나쁘고 개수는 둘 다 좋다 그래서 같은 글자인데 미묘하게
동일한 것 같지만 굉장히 다릅니다
다음 시간에도 이 부분은 다시 반복을 하고 갈 거예요 자 여기
무기를 볼 때부터 돌아버리는데
무기토가 실은 가운데잖아요 가운데 가운데다
보니까 문자가 뭐냐면 참고로 무기토끼리는 또 겁제니까 조심해야 되겠죠?
겁제 그런데 무기토 입장에서는 가불은 관성으로 나를
치는데 여기 자리가 보시면 이쪽 자리가 원래 다 나쁜 자리에요
근데 얘만 좋아요 얘만 좋아요 지금 보면
자 여기 보시면 나쁘죠 치니까
나쁘죠 얘만 가불이 좋아요 무기토와
가불이 유일하게 유일하게 좋습니다 유일하게 그래서
나를 치는데 좋네 나를 치는데
좋네 이런 느낌이 됩니다 자 그리고 병정은 뭐 그냥 무기토
입장에서는 뭐 따뜻해서 좋아 이런 느낌 그다지 뭐 나쁘지
않고 그다지 뭐 좋은 것도 아니고 그냥 무난무난 오케이 이런 느낌인데 자 이게 이제
보세요 땅에 태양을 띄우고 값목 물목을
키웠다 이 느낌이 거죠 키운답니다 키운다 이게
1번이에요 이렇게 병정하려고 값을 목을 키운다 이렇게 딱
키운 건데 문제는 경신이 오면
여기부터는 잘 쓰진 않은데 광산이라고 표현합니다 여러분
산에 구멍 뚫어서 이렇게 칙칙폭폭 이렇게 칙칙폭폭
칙칙폭폭 이렇게 산을 파먹잖아요 이 파먹는
느낌이 뭐예요?
파먹는 느낌?
광산 그래서 이런 거는 뭐라고 부르냐면
토생금이라고 합니다 토생금,
토를 밀어준다입니다 토를 밀어준다 임계는 제가 아까
얘기했지만 무토 입장에서 임수,
땜을 막는다 무토 입장에서 임수,
땜을 막는다 기토 입장에서 개수,
저수지나 보로 막는다 그래서 임계는 쏘쏘한데 나중에
이제 사주하시다가 좀 더 뒤쪽에 나오실 건데 원래 여러분 그
물장사란 얘기 들어보셨죠?
물장사가 물장사가 아니라 손님을 물이라고 지칭을 합니다
그럼 예를 들어 내가 무토예요 근데 임수가 오잖아요 그럼 제가 손님 보는
업종을 하는 거예요 제가 지금 임수,
개수 대운에 있습니다 그래서 손님 보는 서비스업을 하고 있죠 그럼 내가
개수를 갖고 있는데 기토가 있다 기토가 있는데 개수가 있다 이것도
서비스업입니다 스타일만 다르고 무토, 임수나 개수,
기토가 있으면 서로 대치 상태로 서로 이 물을 돌린다 그래서 쉽게 말하면
손님 받는 서비스업을 한다가 임계수와 무기토의 관계예요 그래서
이게 나중에 돈 되는 중요한 포인트로 하는 거고 여러분들이 만약에 임계수
대운에 있다면 서비스업이나 유통업적이 가능한 게 이 사주구조입니다 어밀히 말하면
땜으로 물이 들어왔다가 이렇게 넘어갔잖아요 이렇게 들어왔다가
이렇게 나가죠 이게 서비스업이잖아요 나는 뭐 해요?
중간에서 A에서 B로 던지는 역할을
하니까요 그래서 이런 거를 대치상태라고 알고 보면
서비스업으로 돌리고 있다 무토는 가운데 중자니까 A
물건을 B로 돌리는 무기토,
유통업 유통업이라면 이 재료가 있어야 되잖아요 임수,
개수로 그래서 여기는 오히려 유통업 구조의 상태입니다 경신은
밀어준다고 했고요 근데 신금은 뭐 밀어주지 않아요 신금은
그냥 삽질 꽉입니다 꽉 아무 의미 없어요 신금은 왜냐면
신금은 혼자서도 잘 놀아요 혼자서 잘 놀아요 여기서
경금을 되게 보시면 경금을 제가 얼마나 좋아하는지 아실 텐데
경금은 을경합 그리고 신은 겁제니까 서로 뺏김
있죠 지금 보면 여기는 빨간색을 네모칸을 쳐놓고
여기랑 여기랑 다 쓸 수 있다 라고 했는데 여기는
뭐 신금 빼고 다 좋죠 을목 빼고 다 좋아요 을목 빼고 그래서
무기토한테 토생금 받을 때도 있고 경정호한테 녹임
당하면서 따뜻하게 이루고 뭔가 새로운 걸 할 때가 있고 간무기 들어와서 새로운
게 나와서 내가 딱 먹을 때도 있고 그래서 이것도 이것도 이것도
가능한데 수가 있으면 금생수
금생수 해서 좋아진 경우도 있습니다 이렇게 용법이 경금이 여러 가지가
있어요 그래서 제가 다음 생에 태어나면 꼭 경금으로 태어나고 싶어요 하는 일이 이렇게 많아서
고루고루 할 수 있고 여러 가지를 하시는데 만약에 내가 경금인데 하나일만 하고
있다 그러면 운을 덜 먹고 계시는 겁니다 다
먹는다면요 그 때마다 대운 때마다 업종이 바뀌어요
그럼 뭐예요 무기토 20년 경정화 20년 임계 20년이죠
20년마다 운을 다른 업종을 하면서 먹고 먹는다면 경금이 다 먹으면서
가요 경금이 겁나 부러운데 신금한테 겁제한테 뺏기거나 을목한테
운이 깨지거나 해서 경금이 잘 나가다가 대박 깨질 때가
신금이나 을목 돌았을 때 대박 깨집니다 그래서 경금분들이 이번
년에 웬만하면 가만히 있어요 그러면 가만히 있어요
자 그래서 임계는 이제 물이잖아요 물은 아까 전에 금생수
했죠
금생수
전에 업종하는 경우도 있고요 유지하고 새업종하는 경우도 있는데 업종 수준에 다른데
통상은 그 운에 맞게 새로운 일을 할 때 잘 돼요 그럼 플러스 알파 추가예요 그럼 이제
나중에 대운 보는 방법 배우실 때 마저 나올 겁니다
대운이 좋으면 누적을 하고요 원래 우리 보면 회사 하나 만들었다가 또 하나
또 하나 또 하나 이렇게 늘려가죠 계열사를 늘려가는 게요 운이 좋아서
중첩하는 겁니다 그래서 우리 경금의 대표적인 사람이
이봐 해봤어?
이 사람이에요 정주영 씨라고 정주영씨가 그래서 차도 만들고 건설도 하고
배도 만들고 막 만들어내잖아요 이게 바로 이봐 해봤어?
그리고 운을 누적하기 때문이죠 그래서 고로고로 다 하는 겁니다 여튼
신금만 제가 따로 빼놨어요 우리 신금만 따로 빼놨고요 신금은
특수성이 있는 사주입니다 그래서 우리 보면 경금으로 금생수 수를
빌려준다 그러면 임계 입장에서는 금생수로 경금이 들어올 때가 최고인
그 다음에 가불목이 들어오면 나의 운에 임계는 원래 물이잖아요
물인데 물을 막는 것은
무엇일까요?
토, 무기토가 있으면 물을 막아버리죠 물을 막는
거를 관리하기 위해서 가불목이 좋은 운이 됩니다
그래서 금인,
경금과 그리고 가불이 있으면 임계는 최고
운이 최고 운이 되고 당연히 임계 끼리는 겁제가 되고요
무기토는 다 나쁘고 병화와 정화는
병임길만 있죠 근데 알고 보면 계수와 병정의 관계는
원래는 다 나빠요 그래서 병화와 임수만 좋다고 한
겁니다 신금 보겠습니다 신금은
경금은 겁제니까 납화 기토는 토생금처럼 보이지만 실제로
꼭 좋지는 않습니다 그다지 썩 좋지는 않아요 병정무도 병신압
정화도 신금을 만나면 또 안 좋고 무토도 신금만은 별로 안 좋아요 쓸모가
없습니다 그러다 보니까 신금은 유일하게
금생수화 한다고 그랬죠 물을
뿜는데 신금만
물을 빨아들여요 신금은 보석이라서 물로 이렇게 빤딱빤딱
닦아야 되거든요 그래서 임수는 너무 좋고 계수도 좋고
그리고 갑을 일이 있어서 내가 만약에 토로 물이
막힐까봐 토가 들어오면 이렇게 이렇게
무토가 들어오면 신금이 임계가 들어올 때
기토나 무토로 물을 막아버리잖아요 그래도 그러다 보니까 갑을
가지고 물이 잘 들어올 수 있게 무기토가 막으면
제어하려고 갑을 먹이 필요합니다 신금은 임계
갑을이 최고의 구간이 됩니다 우리 덱스 씨가
22년, 23년, 24년,
25년 이렇게 됐는데 덱스가 신금이거든요 신금인데
22년 임수, 23년 계수, 24년 갑목,
25년 을목 그래서 임계 갑을에서 떴습니다
신금이 그리고 갑년도에 우리 김수현 씨도
떴고 을목년도 돼서 나빠졌지만 그래서 신금 입장에서는 임계
갑을이 최고의 구간이 됩니다
그래서 실제로는 신금은 경금도 싫어 기토도 싫어,
병화도 싫어, 정화도 싫어,
무토도 싫어 나는 임계 갑을만 좋아 딱 그래서 쫙
일하고 쉬고 쫙 일하고 쉬고,
쫙 일하고 쉬고 누구에요?
전지현 쫙 일하고 쉬고,
쫙 일하고 쉬고 그래서 신금분들은 이랬다 쉬었다 이랬다 쉬었다 이렇게 하는 경우가
매우 많습니다 우리가 벌써
청간을 가볍게 끝냈는데 여기에 대한 설명들은 제가 여기다 이렇게
써놨습니다 세부적으로 잘 써놨으니까 같이 한번 봐주시고요 우리는
숙제로 이거로 하는
겁니다 숙제로 제가 이렇게
써놨는데 나는 세상에서 뭐가 가장 무섭고 이게 충대는 거,
충대는 거고요 이게 충대는 거고요
여기는 이런 거죠 간목이라고 치면 충은 경금이 되고요
신금은 아주 세지는 않지만 얻어맞긴 하잖아요 그래서 신경쓰고
산다 그리고 여기는 뭐가 내 정상적인 밥이에요?
간목 입시여서 내 밥은 무토죠 무토는 정상적인 밥이고 큰
돈 날릴 기회가 있다 큰 돈 벌거나 큰 돈 날린다
이렇게 쓰시면 되고 이렇게 자기 거를 쓰셔서 한번
돌려봐요 이렇게 써놓고 나서 예를 들어 엄마가
개수예요 엄마는 나를 도와준 사람이구나 근데 내
친구인 박 씨는
어?
알고 보니까 나쁜 새끼였어 이런 걸 이제 알게 됩니다 그래서 이렇게
각자의 부모 사주나 친구 사주를 이렇게 쓰시면서 해 놓으시면서 엄마
아빠 자녀 팀장님 친구들을 쭉 써신 거 이거를 한번 해 보십시오 이걸
하시면 나의 인연을 한 번에 싹 정리를 하게 되고 누가
알고 보면 진짜 귀인인지를 찾게 됩니다 근데 여러분 그냥 지낼 땐 다 괜찮아요
근데 같이 결혼하고 애 낳거나 아니면 자식 부모 자식 관계
이거나 아니면 사업을 할 때는 문제가 발생해요 친구가 충인
분들 되게 많으세요 잘 지내요 아무 문제 없어요 그 다음에 안 되는 거지
웬만하면 이제 그런 분으로 일하지 않도록 되게 조심하셔야 될 걸로 생각하시면
될 것 같습니다 이게 이제 오늘의 숙제입니다 오늘의 숙제예요 아까
앞에 거 보시고 공부하셨으면 좋겠습니다 네 이렇게 밤이
깊었네 오늘은 여기까지 하겠습니다
숙제 올려주시고 다음 시간에 재밌게 뵙겠습니다
감사합니다 명강이 알겠습니다 여러분
숙제 하시고 좋은 주인공 되십시오 감사합니다
가불이 최고 무토는 가불이 진짜 최고입니다
임계로 뭘 먹기도 해요 임계로 먹기 2가지가 원래 좋은 용법입니다 나중에 다 배우실
거예요